vuex是一个专门为Vue.js应用程序开发的状态管理模式。它采用集中式存储管理应用的所有组件的状态，
并以相应的规则保证状态以一种可预测的方式发生变化。
如果您不打算开发大型单页应用，使用Vuex可能是冗余的。


        state       用于存放状态,直接获取状态
            store.state.a
        getters     用于获取状态,控制
            a(){
                return a.fliter();
            }
            store.getters.a
        mutation    突变，同步修改state值的方式
            increment(state,p1,p2,...){
                return state.a++
            }
            store.commit("increment")    //突变是用来提交的
        Action      支持异步操作，提交突变
            findAll(context,p1,p2,...){

            }
            context与store类似，可以访问store中的state,getters,commit,dispatch
            store.dispatch()

        Module